Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/Releases.po
Languages: zh

source: feat: export tf2 sensor msgs target (`#536 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/536>`__)
zh: feat: export tf2 sensor msgs target (`#536 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/536>`__) `[待校准@14102] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14102>`_

source: tf2_sensor_msgs find the right Python executable. (`#525 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/525>`__)
zh: tf2_sensor_msgs find the right Python executable. (`#525 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/525>`__) `[待校准@14103] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14103>`_

source: Add missing ament_cmake_pytest package needed because of newly-enabled test (`#520 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/520>`__)
zh: Add missing ament_cmake_pytest package needed because of newly-enabled test (`#520 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/520>`__) `[待校准@14104] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14104>`_

source: Port point cloud transformation to numpy (`#507 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/507>`__)
zh: Port point cloud transformation to numpy (`#507 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/507>`__) `[待校准@14105] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14105>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Daisuke Nishimatsu, Florian Vahl, Jorge Perez, Michael Jeronimo
zh: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Daisuke Nishimatsu, Florian Vahl, Jorge Perez, Michael Jeronimo `[待校准@14106] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14106>`_

source: `tf2_tools <https://github.com/ros2/geometry2/tree/iron/tf2_tools/CHANGELOG.rst>`__
zh: `tf2_tools <https://github.com/ros2/geometry2/tree/iron/tf2_tools/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@14107] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14107>`_

source: `tlsf <https://github.com/ros2/tlsf/tree/iron/tlsf/CHANGELOG.rst>`__
zh: `tlsf <https://github.com/ros2/tlsf/tree/iron/tlsf/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@14108] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14108>`_

source: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#13 <https://github.com/ros2/tlsf/issues/13>`__)
zh: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#13 <https://github.com/ros2/tlsf/issues/13>`__) `[待校准@14109] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14109>`_

source: Update maintainers (`#12 <https://github.com/ros2/tlsf/issues/12>`__)
zh: Update maintainers (`#12 <https://github.com/ros2/tlsf/issues/12>`__) `[待校准@14110] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14110>`_

source: `tlsf_cpp <https://github.com/ros2/realtime_support/tree/iron/tlsf_cpp/CHANGELOG.rst>`__
zh: `tlsf_cpp <https://github.com/ros2/realtime_support/tree/iron/tlsf_cpp/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@14111] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14111>`_

source: Update realtime support to C++17. (`#122 <https://github.com/ros2/realtime_support/issues/122>`__)
zh: Update realtime support to C++17. (`#122 <https://github.com/ros2/realtime_support/issues/122>`__) `[待校准@14112] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14112>`_

source: `topic_monitor <https://github.com/ros2/demos/tree/iron/topic_monitor/CHANGELOG.rst>`__
zh: `topic_monitor <https://github.com/ros2/demos/tree/iron/topic_monitor/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@14113] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14113>`_

source: `topic_statistics_demo <https://github.com/ros2/demos/tree/iron/topic_statistics_demo/CHANGELOG.rst>`__
zh: `topic_statistics_demo <https://github.com/ros2/demos/tree/iron/topic_statistics_demo/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@14114] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14114>`_

source: `tracetools <https://github.com/ros2/ros2_tracing/tree/iron/tracetools/CHANGELOG.rst>`__
zh: `tracetools <https://github.com/ros2/ros2_tracing/tree/iron/tracetools/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@14115] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14115>`_

source: Improve tracetools rosdoc2/doxygen output (`#57 <https://github.com/ros2/ros2_tracing/issues/57>`__)
zh: Improve tracetools rosdoc2/doxygen output (`#57 <https://github.com/ros2/ros2_tracing/issues/57>`__) `[待校准@14116] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14116>`_

source: Update README and other documentation (`#55 <https://github.com/ros2/ros2_tracing/issues/55>`__)
zh: Update README and other documentation (`#55 <https://github.com/ros2/ros2_tracing/issues/55>`__) `[待校准@14117] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14117>`_

source: Explicitly link against dl for dladdr() (`#48 <https://github.com/ros2/ros2_tracing/issues/48>`__)
zh: Explicitly link against dl for dladdr() (`#48 <https://github.com/ros2/ros2_tracing/issues/48>`__) `[待校准@14118] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14118>`_

source: Add TRACEPOINT_ENABLED() and DO_TRACEPOINT() macros (`#46 <https://github.com/ros2/ros2_tracing/issues/46>`__)
zh: Add TRACEPOINT_ENABLED() and DO_TRACEPOINT() macros (`#46 <https://github.com/ros2/ros2_tracing/issues/46>`__) `[待校准@14119] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14119>`_

source: Add new rclcpp_subscription_init tracepoint to support new intra-process comms
zh: Add new rclcpp_subscription_init tracepoint to support new intra-process comms `[待校准@14120] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14120>`_

source: `tracetools_launch <https://github.com/ros2/ros2_tracing/tree/iron/tracetools_launch/CHANGELOG.rst>`__
zh: `tracetools_launch <https://github.com/ros2/ros2_tracing/tree/iron/tracetools_launch/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@14121] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14121>`_

source: Remove deprecated context_names parameter (`#38 <https://github.com/ros2/ros2_tracing/issues/38>`__)
zh: Remove deprecated context_names parameter (`#38 <https://github.com/ros2/ros2_tracing/issues/38>`__) `[待校准@14122] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14122>`_

source: `tracetools_trace <https://github.com/ros2/ros2_tracing/tree/iron/tracetools_trace/CHANGELOG.rst>`__
zh: `tracetools_trace <https://github.com/ros2/ros2_tracing/tree/iron/tracetools_trace/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@14123] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14123>`_

source: Replace distutils.version.StrictVersion with packaging.version.Version (`#42 <https://github.com/ros2/ros2_tracing/issues/42>`__)
zh: Replace distutils.version.StrictVersion with packaging.version.Version (`#42 <https://github.com/ros2/ros2_tracing/issues/42>`__) `[待校准@14124] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14124>`_

source: Contributors: Christophe Bedard, Christopher Wecht, Yadu, ymski
zh: Contributors: Christophe Bedard, Christopher Wecht, Yadu, ymski `[待校准@14125] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14125>`_

source: `trajectory_msgs <https://github.com/ros2/common_interfaces/tree/iron/trajectory_msgs/CHANGELOG.rst>`__
zh: `trajectory_msgs <https://github.com/ros2/common_interfaces/tree/iron/trajectory_msgs/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@14126] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14126>`_

source: `turtlesim <https://github.com/ros/ros_tutorials/tree/iron/turtlesim/CHANGELOG.rst>`__
zh: `turtlesim <https://github.com/ros/ros_tutorials/tree/iron/turtlesim/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@14127] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14127>`_

source: Remove the range constraints from the holonomic parameter. (`#150 <https://github.com/ros/ros_tutorials/issues/150>`__) (`#151 <https://github.com/ros/ros_tutorials/issues/151>`__)
zh: Remove the range constraints from the holonomic parameter. (`#150 <https://github.com/ros/ros_tutorials/issues/150>`__) (`#151 <https://github.com/ros/ros_tutorials/issues/151>`__) `[待校准@14128] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14128>`_

source: Add icon (`#148 <https://github.com/ros/ros_tutorials/issues/148>`__) (`#149 <https://github.com/ros/ros_tutorials/issues/149>`__)
zh: Add icon (`#148 <https://github.com/ros/ros_tutorials/issues/148>`__) (`#149 <https://github.com/ros/ros_tutorials/issues/149>`__) `[待校准@14129] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14129>`_

source: Update turtlesim to C++17. (`#146 <https://github.com/ros/ros_tutorials/issues/146>`__)
zh: Update turtlesim to C++17. (`#146 <https://github.com/ros/ros_tutorials/issues/146>`__) `[待校准@14130] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14130>`_

source: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#145 <https://github.com/ros/ros_tutorials/issues/145>`__)
zh: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#145 <https://github.com/ros/ros_tutorials/issues/145>`__) `[待校准@14131] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14131>`_

source: Add parameter to enable holonomic motion (`#131 <https://github.com/ros/ros_tutorials/issues/131>`__)
zh: Add parameter to enable holonomic motion (`#131 <https://github.com/ros/ros_tutorials/issues/131>`__) `[待校准@14132] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14132>`_

source: Add humble turtle (`#140 <https://github.com/ros/ros_tutorials/issues/140>`__)
zh: Add humble turtle (`#140 <https://github.com/ros/ros_tutorials/issues/140>`__) `[待校准@14133] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14133>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Daisuke Sato, mergify[bot]
zh: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Daisuke Sato, mergify[bot] `[待校准@14134] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14134>`_

source: `type_description_interfaces <https://github.com/ros2/rcl_interfaces/tree/iron/type_description_interfaces/CHANGELOG.rst>`__
zh: `type_description_interfaces <https://github.com/ros2/rcl_interfaces/tree/iron/type_description_interfaces/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@14135] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14135>`_

source: Add GetTypeDescription.srv (rep2011) (`#153 <https://github.com/ros2/rcl_interfaces/issues/153>`__)
zh: Add GetTypeDescription.srv (rep2011) (`#153 <https://github.com/ros2/rcl_interfaces/issues/153>`__) `[待校准@14136] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14136>`_

source: new package and interfaces for describing other types (`#146 <https://github.com/ros2/rcl_interfaces/issues/146>`__)
zh: new package and interfaces for describing other types (`#146 <https://github.com/ros2/rcl_interfaces/issues/146>`__) `[待校准@14137] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14137>`_

source: Contributors: Emerson Knapp, William Woodall
zh: Contributors: Emerson Knapp, William Woodall `[待校准@14138] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14138>`_

source: `unique_identifier_msgs <https://github.com/ros2/unique_identifier_msgs/tree/iron/CHANGELOG.rst>`__
zh: `unique_identifier_msgs <https://github.com/ros2/unique_identifier_msgs/tree/iron/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@14139] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14139>`_

source: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#26 <https://github.com/ros2/unique_identifier_msgs/issues/26>`__)
zh: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#26 <https://github.com/ros2/unique_identifier_msgs/issues/26>`__) `[待校准@14140] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14140>`_

source: Depend on rosidl_core instead of rosidl_defaults (`#24 <https://github.com/ros2/unique_identifier_msgs/issues/24>`__)
zh: Depend on rosidl_core instead of rosidl_defaults (`#24 <https://github.com/ros2/unique_identifier_msgs/issues/24>`__) `[待校准@14141] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14141>`_

source: Update maintainers (`#22 <https://github.com/ros2/unique_identifier_msgs/issues/22>`__)
zh: Update maintainers (`#22 <https://github.com/ros2/unique_identifier_msgs/issues/22>`__) `[待校准@14142] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14142>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Jacob Perron, methylDragon
zh: Contributors: Audrow Nash, Jacob Perron, methylDragon `[待校准@14143] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14143>`_

source: `urdf <https://github.com/ros2/urdf/tree/iron/urdf/CHANGELOG.rst>`__
zh: `urdf <https://github.com/ros2/urdf/tree/iron/urdf/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@14144] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14144>`_

source: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#35 <https://github.com/ros2/urdf/issues/35>`__)
zh: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#35 <https://github.com/ros2/urdf/issues/35>`__) `[待校准@14145] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14145>`_

source: [urdf] package.xml: add missing exec_depend to urdf_parser_plugin (`#34 <https://github.com/ros2/urdf/issues/34>`__)
zh: [urdf] package.xml: add missing exec_depend to urdf_parser_plugin (`#34 <https://github.com/ros2/urdf/issues/34>`__) `[待校准@14146] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14146>`_

source: Provide copy and move constructors for ``model`` (`#33 <https://github.com/ros2/urdf/issues/33>`__)
zh: Provide copy and move constructors for ``model`` (`#33 <https://github.com/ros2/urdf/issues/33>`__) `[待校准@14147] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14147>`_

source: fix `#30 <https://github.com/ros/robot_model/issues/30>`__
zh: fix `#30 <https://github.com/ros/robot_model/issues/30>`__ `[待校准@14148] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14148>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Daniel Reuter, Tobias Neumann
zh: Contributors: Audrow Nash, Daniel Reuter, Tobias Neumann `[待校准@14149] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14149>`_

source: `urdf_parser_plugin <https://github.com/ros2/urdf/tree/iron/urdf_parser_plugin/CHANGELOG.rst>`__
zh: `urdf_parser_plugin <https://github.com/ros2/urdf/tree/iron/urdf_parser_plugin/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@14150] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14150>`_

source: `visualization_msgs <https://github.com/ros2/common_interfaces/tree/iron/visualization_msgs/CHANGELOG.rst>`__
zh: `visualization_msgs <https://github.com/ros2/common_interfaces/tree/iron/visualization_msgs/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@14151] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14151>`_

source: `yaml_cpp_vendor <https://github.com/ros2/yaml_cpp_vendor/tree/iron/CHANGELOG.rst>`__
zh: `yaml_cpp_vendor <https://github.com/ros2/yaml_cpp_vendor/tree/iron/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@14152] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14152>`_

source: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#40 <https://github.com/ros2/yaml_cpp_vendor/issues/40>`__)
zh: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#40 <https://github.com/ros2/yaml_cpp_vendor/issues/40>`__) `[待校准@14153] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14153>`_

source: Export YAML_CPP_DLL define on Windows (`#30 <https://github.com/ros2/yaml_cpp_vendor/issues/30>`__) (`#38 <https://github.com/ros2/yaml_cpp_vendor/issues/38>`__)
zh: Export YAML_CPP_DLL define on Windows (`#30 <https://github.com/ros2/yaml_cpp_vendor/issues/30>`__) (`#38 <https://github.com/ros2/yaml_cpp_vendor/issues/38>`__) `[待校准@14154] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14154>`_

source: Sets CMP0135 policy behavior to NEW (`#36 <https://github.com/ros2/yaml_cpp_vendor/issues/36>`__)
zh: Sets CMP0135 policy behavior to NEW (`#36 <https://github.com/ros2/yaml_cpp_vendor/issues/36>`__) `[待校准@14155] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14155>`_

source: Fixes policy CMP0135 warning for CMake >= 3.24 (`#35 <https://github.com/ros2/yaml_cpp_vendor/issues/35>`__)
zh: Fixes policy CMP0135 warning for CMake >= 3.24 (`#35 <https://github.com/ros2/yaml_cpp_vendor/issues/35>`__) `[待校准@14156] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14156>`_

source: build shared lib only if BUILD_SHARED_LIBS is set (`#34 <https://github.com/ros2/yaml_cpp_vendor/issues/34>`__)
zh: build shared lib only if BUILD_SHARED_LIBS is set (`#34 <https://github.com/ros2/yaml_cpp_vendor/issues/34>`__) `[待校准@14157] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14157>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Cristóbal Arroyo, Jacob Perron, hannes09
zh: Contributors: Audrow Nash, Cristóbal Arroyo, Jacob Perron, hannes09 `[待校准@14158] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14158>`_

source: `zstd_vendor <https://github.com/ros2/rosbag2/tree/iron/zstd_vendor/CHANGELOG.rst>`__
zh: `zstd_vendor <https://github.com/ros2/rosbag2/tree/iron/zstd_vendor/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@14159] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14159>`_

source: Bump zstd to 1.4.8 in zstd_vendor package (`#1132 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1132>`__)
zh: Bump zstd to 1.4.8 in zstd_vendor package (`#1132 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1132>`__) `[待校准@14160] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14160>`_

source: Fix/zstd vendor does not find system zstd (`#1111 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1111>`__)
zh: Fix/zstd vendor does not find system zstd (`#1111 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1111>`__) `[待校准@14161] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14161>`_

source: Contributors: DasRoteSkelett, Michael Orlov
zh: Contributors: DasRoteSkelett, Michael Orlov `[待校准@14162] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14162>`_

source: Ardent Apalone (``ardent``)
zh: Ardent Apalone (``ardent``) `[待校准@14163] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14163>`_

source: Welcome to the first non-beta release of ROS 2 software named *Ardent Apalone*!
zh: Welcome to the first non-beta release of ROS 2 software named *Ardent Apalone*! `[待校准@14164] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14164>`_

source: This version of ROS 2 is supported on three platforms:
zh: This version of ROS 2 is supported on three platforms: `[待校准@14165] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14165>`_

source: Ubuntu 16.04 (Xenial)
zh: Ubuntu 16.04 (Xenial) `[待校准@14166] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14166>`_

source: Mac macOS 10.12 (Sierra)
zh: Mac macOS 10.12 (Sierra) `[待校准@14167] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14167>`_

source: Windows 10
zh: Windows 10 `[待校准@14168] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14168>`_

source: Binary packages as well as instructions for how to compile from source are provided for all 3 platforms (see `install instructions <../../Installation>` as well as `documentation <https://docs.ros2.org/ardent/>`__).
zh: Binary packages as well as instructions for how to compile from source are provided for all 3 platforms (see `install instructions <../../Installation>` as well as `documentation <https://docs.ros2.org/ardent/>`__). `[待校准@14169] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14169>`_

source: New features in this ROS 2 release
zh: New features in this ROS 2 release `[待校准@14170] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14170>`_

source: Distributed discovery, publish / subscribe, request / response communication
zh: Distributed discovery, publish / subscribe, request / response communication `[待校准@14171] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14171>`_

source: Provided by a C API
zh: Provided by a C API `[待校准@14172] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14172>`_

source: Implemented using different vendors:
zh: Implemented using different vendors: `[待校准@14173] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14173>`_

source: eProsima's Fast RTPS as well as ADLINK's OpenSplice (from binary and source)
zh: eProsima's Fast RTPS as well as ADLINK's OpenSplice (from binary and source) `[待校准@14174] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14174>`_

source: RTI's Connext (only from source)
zh: RTI's Connext (only from source) `[待校准@14175] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14175>`_

source: Numerous quality of service settings for handling non-ideal networks
zh: Numerous quality of service settings for handling non-ideal networks `[待校准@14176] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14176>`_

source: DDS Security support (with Connext and Fast RTPS)
zh: DDS Security support (with Connext and Fast RTPS) `[待校准@14177] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14177>`_

source: C++ and Python 3 client libraries
zh: C++ and Python 3 client libraries `[待校准@14178] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14178>`_

source: Sharing common code in C to unify the implementation
zh: Sharing common code in C to unify the implementation `[待校准@14179] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14179>`_

source: Execution model separated from the nodes, composable nodes
zh: Execution model separated from the nodes, composable nodes `[待校准@14180] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14180>`_

source: Node-specific parameters (only in C++ atm)
zh: Node-specific parameters (only in C++ atm) `[待校准@14181] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14181>`_

source: Life cycle (only in C++ atm)
zh: Life cycle (only in C++ atm) `[待校准@14182] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14182>`_

source: Optionally intra-process communication using the same API (only in C++)
zh: Optionally intra-process communication using the same API (only in C++) `[待校准@14183] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14183>`_

source: Message definitions (with bounded arrays and strings as well as default values)
zh: Message definitions (with bounded arrays and strings as well as default values) `[待校准@14184] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14184>`_

source: Command line tools (e.g. ``ros2 run``)
zh: Command line tools (e.g. ``ros2 run``) `[待校准@14185] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14185>`_

source: ``rviz`` with a few display types (the Windows version will likely follow in a few weeks)
zh: ``rviz`` with a few display types (the Windows version will likely follow in a few weeks) `[待校准@14186] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14186>`_

source: File system-based resource index (querying information without recursive crawling)
zh: File system-based resource index (querying information without recursive crawling) `[待校准@14187] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14187>`_

source: Realtime safe code paths for pub / sub (with compatible DDS implementations only)
zh: Realtime safe code paths for pub / sub (with compatible DDS implementations only) `[待校准@14188] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14188>`_

source: Bridge between ROS 1 and ROS 2
zh: Bridge between ROS 1 and ROS 2 `[待校准@14189] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14189>`_

source: HSR demo `see Beta 3 <Beta3-Overview>`
zh: HSR demo `see Beta 3 <Beta3-Overview>` `[待校准@14190] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14190>`_

source: Turtlebot demo `see Beta 2 <Beta2-Overview>`
zh: Turtlebot demo `see Beta 2 <Beta2-Overview>` `[待校准@14191] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14191>`_

source: For a more detailed description please see the `Features <../../The-ROS2-Project/Features>` page.
zh: For a more detailed description please see the `Features <../../The-ROS2-Project/Features>` page. `[待校准@14192] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14192>`_

source: Changes since Beta 3 release
zh: Changes since Beta 3 release `[待校准@14193] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14193>`_

source: Improvements since the Beta 3 release:
zh: Improvements since the Beta 3 release: `[待校准@14194] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14194>`_

source: ``rviz``
zh: ``rviz`` `[待校准@14195] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14195>`_
